# ПОРТФОЛИО
## Системный аналитик
## Привет! Меня зовут Востокова Мария, ищу работу системным аналитиком/бизнес аналитиком.
## <u>[Контакты](https://drive.google.com/file/d/1LQ_5TxMtPHbqv0MdkNKCYfVjsjfK-zD8/view?usp=sharing)</u>
# Краткое содержание проектов «Яндекс практикум»
1. Разработка требований
   1. Разработка UML Use Case диаграммы и детализация сценариев. 
   2. Формулирование функциональных требований.

2. Проект № 1 Спецификация требований для Chatty 2.0
   1. Доработка спецификации: функциональные требования, атрибуты качества, бизнес-правила, глоссарий.

3. Моделирование данных
   1. Разработка логической ER-модели в нотациях Чена и Crow’s Foot. 
   2. Нормализация модели до 3НФ. 
   3. Валидация данных.

4. Проект №2: Моделирование данных и работа с БД интернет-магазина "Накарабине"
   1. Создание логической модели данных (Crow’s Foot). 
   2. Нормализация до третьей нормальной формы. 
   3. Составление словаря данных.

5. Моделирование процессов
   1. Анализ AS-IS: построение UML State Machine диаграммы состояний. 
   2. Проектирование TO-BE процесса в BPMN для автоматизации записи к врачу.

6. Проектирование пользовательского интерфейса
   1. Создание раскадровки (Storyboard) мобильного приложения для сети клиник.

7. Agile-практики
   1. Разработка карты пользовательских историй (User Story Map). 
   2. Выделение минимально жизнеспособного продукта (MVP).

8. Проект №3: Бэклог приложения для сети клиник "Вита"
   1. Формирование карты пользовательских историй и MVP. 
   2. Создание прототипов экранов. 
   3. Разработка контекстной и логической DFD-диаграмм.

9. Программные интерфейсы
   1. Анализ диаграммы компонентов и API. 
   2. Написание технического тикета на реализацию новой функциональности.

10. Проект № 4. Постановка задачи разработчику для стримингового сервиса "Otium"
    1. Разработка диаграммы последовательности для новой операции API. 
    2. Постановка задачи на разработку эндпоинта.

11. Реализация системы
    1. Составление плана тестирования и написание тест-кейсов. 
    2. Проведение тестирования, анализ результатов.

12. Поддержка, обслуживание и оценка результатов
    1. Разработка Программы и методики испытаний (ПМИ). 
    2. Написание Руководства пользователя.

13. Дипломный проект
    1. Комплексная работа: карта историй, DFD, ERD, словарь данных, прототипы, ПМИ, презентация.

14. Архитектура и программные интерфейсы
    1. Документирование профиля API. 
    2. Разработка диаграммы контейнеров. 
    3. Описание API (YAML).
